ATUALIZAÇÃO V4.0.4 — MENU ENXUTO E ESTATÍSTICAS

README.md não alterado.

Arquivos alterados:
- index.html
- app.js
- style.css
- service-worker.js

Mudanças:
- Removidos do menu lateral: Bancos de questões e Simulados.
- Estudo inteligente e Revisão unidos em "Revisão inteligente".
- Dashboard de estatísticas redesenhado com:
  - curva de aprendizado;
  - gráfico de acertos e erros;
  - questões por simulado;
  - desempenho por categoria;
  - tempo médio por questão;
  - resumo de melhor e último resultado.
- Tipografia, espaçamentos e cartões mais compactos.
- Cores atuais preservadas.
