CORREÇÃO V6.3.2 — ASSOCIAÇÃO DAS IMAGENS BAIXADAS

- Corrige imagens baixadas que ficavam associadas a outra cópia local do banco.
- Quando existem bancos duplicados, todas as cópias compatíveis recebem as imagens.
- Reconhece caminho completo e somente o nome do arquivo.
- Reconhece barras do Windows e barras de URL.
- Reconhece nomes codificados em URL, aspas, colchetes e diferenças de caixa.
- Remove query string e fragmentos antes de procurar a imagem.
- Não duplica os Base64 no IndexedDB para criar apelidos de nomes.
- A revisão local V4 força uma única correção em cada computador.

O diagnóstico mostrado pelo usuário confirmou 217 imagens baixadas. Esta versão
corrige o vínculo entre esses arquivos e o banco usado pelo progresso continuado.
